MR.ZAZA خاص
فيتنام 1974
غد أفضل 3
صباح الخير سيدي
ما الاحول في بنوم؟
"دولة"
الكثير من الناس تغيرت
الوضع نوعاً ما مستقر
...سيدي
لا يمكنك اخذ تلك النقود
انهُ خطئي
هذه نقودي التي اعيش بها
من فضلك ارجعها لي
...سيدي من فضلك
(مارك)
من المفترض ان اقلك من المطار
وانت الان تقلني من السجن
اين أبي؟
عمي ينتظرك في متجر الخمر
امس كنت علي وشك الموت
في المطار
لو لم ادفع لهم
لكنا تقابلنا في السجن
ولكن عندما رأوا الفلوس
اعينهم كانت تلهس عليها
مارك انت خضت الكثير من المشاكل لأجلي
ايها الناقل
من الجيد انهم يحبون الفلوس
والا كنت في السجن الان
سلام-سلام
هل هذه تحيه وداع في فيتنام؟
أنهم لا يفهمون ما تقوله
هل تعلم اي شئ عن الحرب في هونج كونج
لدينا اخبار سيئة عن هناك
اخبار راديو وجرائد
(الفيتكونج) قريبون جداً من المدينة
الوضع سئ جداً
من الجيد رجوعك لأقناع والدي بالذي يحصل
انه لا يصدق ان الاحوال سيئة
ان قلت انها مجرد اخبار
كيف لأحد ان يري ما يحصل هناك
المدينة تبدو سالمة
مون، الم تقبل تأشيرة عمك؟
المهاجرون يذهبون للأبد
تذهب الي مكان بدون رشاوي
الصينين موجودون للمعاقدة
اعمالهم اهم من حياتهم
لماذا تعتقد اني اتاجر في السوق السوداء
فقط لأحصل علي جواز سفر
وكل هذا يصبح لاشئ
من منا سيتحدث معهم
فلنتحدي
اهلاً
كيف حالك؟
ابناء المظاهره، دعنا نفترق
فلننعطف سريعاً
انهوا الحرب
الناس يتعاركون
فلنخرج من هنا
حسناً
دجاج مشوي
بات احضر صوص الصويا
عمي، احضرت لك النبيذ
اضع الخمر الصيني في زجاجات الاجانب
لحصت علي ثقة الزبون بالطبع
اشرب حتي تتوه
!اجل
انت ماكر جداً لوضعك
النبيذ في زجاجات اجنبية
في مينلاند
لا يسمحون لنا بشرب النبيذ الصيني
يجب ان تسلمها او تغيرها
هل كنت في مينلاند لرؤية والدك؟
كيف ان اذهب الان؟
انها حالة فوضي الان
الثورة الثقافية
حتي لو ذهب لا اعرف كيف اعثر عليه
لقد انفصلنا لأكثر من 10 اعوام
عمي، اشتريت هذه من متجر صيني
هذا نبيذ جيد
!لذيذ
بات
ليس صوص السمك، انا اكرهه
اريد صوص الصويا
اذهب الان
صوص الصويا
من هذا الصبي؟
انفصل عن والديه في السنه
التي اقتحم فيها الفيتكونج
اخذته معي للعيش
وعندما  اسأله عن اسمه
يتعلثم في رد
ولم افهم ما يقوله
فأسميته بات
!أبي
نحتاج نقود لأخراج ابي من هناك
لقد قبضوا عليا ذات مره
وان قبضوا عليا مره اخري سيكون مجازفة بحياتي
ولكن هناك حرب قائمة
فلا يهم ما تفعله
علي اي حال يجب ان تغامر
عمن تبحث؟
رئيسي السابق ذهب الي تايلاند
عندما كنت سجين
تشونج اخبرني ببائع جديد
ميس شاو يونج كيت
انا اعرف سايغون
ربما اتعرف علي شاو هذا
من منا سيحادثها
انها لي
انها نظرت الي
هذا ليس مبشر بالخير
هل انت تشيونج شي مون؟
اهلاً سيدة تشاو
اهلاً
هذا ابم عمي مارك
لنذهب هناك
شيد تشونج لقد خرجت من السجن بسرعه
انت لديك علاقات هامه
ما علاقتك ببونج؟
تشونج قدمني
تشونج؟
اجل
يمكنني ان اخبر الضباط بالخارج
ليقتلوكم كتدريب لهم
ما المهم؟
انهم يبحثون عن تشاو يونج كيت
هذا الرجلان صديقاي
دعني احدثهم
حسناً
غادر
هل هي تعرفنا؟
هذا مكانك لما تسألني؟
ان تبحث عن تشاو يونج كيت؟
عمه تين، انه الزعيم هنا
انا تشاو يونج كيت
بونج زميل معقد
انه لا يريدك في السوق السوداء
يوجد طرق كثيرة لجني الاموال
لماذا اخترت هذا الطريق
لقد كنت في السجن
لو بونج خانك
وانت قبض عليك
لن تري هونج كونج مره اخري
لقد تعاملت مع بونج مرتين
لقد خانني من زمن طويل
لقد قلت بونج زميل معقد
في هذا الشغل كلنا معقدون
سيد تشونج انت دخيل
وكلنا صينيون
نصيحه مني
لا تتورط في شئ
انت لا تستيطع القيام بهذا العمل
اعذرني
ميس شاو؟ مون
ميس شاو
من فضلك لا تلومنا علي جهلنا
انه ليس من المدينة
نحن نفعل هذا لعمي
تعرفين اننا صينيون قدماء
الصراع بين كل الحيوات يختفي
لا استطيع اخراجهم من هنا
ولو بقوا
لذا سأرجع لأخذهم الي هونج كونج
لا اريد المغامرة كهذا
لقد رأيت هذه المدينة
الكل يغامر
بالاضافة الي الحرب
لا احد يعرف ما يخبئه الغد
مغامراتنا هذه
يلعبون بها الاخرون
ليس لدينا يد في من يكسب او يخسر
ولا حتي من يلعب او لا يلعب
لو هذا مكاننا
لن نغادره
الكل هنا الليله سيهرب
ليغادرو او يبقوا
انها كل مغامره
ان قادر جداً
اذ لم تخدم هذا الكازينو
لن نعطيك فرصة المغامرة
انت قلت اننا كلنا صينيون
جرب تنظر الينا من ناحيه اخري
اخبرنا ماذا نفعل
.
الايمان مجرد لعبه في المغامره
بالنسبة لي انا لم اقم بعقد عمل هنا
في الوقت والمكان
سأراسلكم
سوف اراسلك
ماذا تفعل؟
سأجيب الهاتف
لا تزعجني، سأجيب الهاتف
انه مجرد تيليفون، لما انت قلق؟
انها صديقة مون
تسأله عن ممارسة الحب
اذن لما انت منفعل؟
انا؟
تنتظر فتاتك ايضا؟
انا ومون قابلنا هذه الفتاه في نفس الوقت
لذا علينا المشاركة
انا ذاهب الي التليفون الان
انا وابي اعتدنا ان نكون هكذا
انه من الصعب ان نهرب من تذا الشئ
لماذا تضحكون؟
ان لا تعرف ما اتحدث عنه
اكمل عشائك
دعني اتولي الهاتف
هيا
اهلاً سيد شاو
مرحباً؟
مرحبا...
لماذا لا تقول شئ؟
انها لا تنطق بشئ
هل تمزحين معي؟
ما الاخبار؟
الليله الساعه 8:30 في تجمع الهمبرا
لقد تأخر الوقت سيدة تشاو
هذه السيارة من فورجين مينيستري
لن يفعلون شئ
لا تفعل شئ
نحن لدينا الفورجين مينيستري
بونج
انت لم توقف السارة حتي الان
مون
لماذا تأخرت
اقد انتظرناك لمدة طويله
هذا ماجور هاو
من فضلك اعذرنا علي تأخرنا
سيدة تشاو يونج كيت
المشتري الذي حدثتك عنه
هذا ابن عمي مارك
سيدة تشاو
هذا بونج
مسرور بلقائك
دعني اساعدك في هذا
هيا
اسرع
الي اين؟
اعلي
مارك ابقي هنا
سوف امنع بونج من الافلات
لا تذهب هناك، انه خطر
الجيش في الطريق الي اعلي
عاجلاً ام آجلاً
سوف نهرب من هنا
احميني، سوف احضر جولد بلاك
لم يتبقي طلقات
مون،هيا!
انسي امر النقود
دعنا نذهب من هنا
ماذا عن سيدة تشاو؟
اين سيدة تشاو؟
من هنا
مارك...
مارك هل انت بخير؟
فخوراً بنفسك، صح؟
هل رأيت تعابير بونج؟
من المؤكد انك حصلت علي عمولتك
بالرغم من هذا، لماذا تذهب للمتاعب؟
انا افضلك عن اي امرأة أخري
اعتقد انها والدتك
سيدة تشاو
دعيني ارجع لكي هذا
اتمني الا اخرب احمر شفاهك
لقد نسيت
انا لا افكر ان تأخذ حذرك عنه هكذا
الاغاني الكلاسيكية مخصصه للسماع والتمتع
اثبت انها الافضل
هل توافقينني؟
كيف نعرف بعضنا البعض؟
عمي تين، ماذا تحاول ان تقول؟
اعتقد انك مازلت تتذكر مستر هو
هو من جعلك هكذا اليوم
هل نسيته؟
لقد اختفي في هولاند لمدة 3 سنوات
افتقده كثيراً
لولاه
لم اكن بهذا النجاح اليوم
لا يجب ان تذكرني
عن علاقة هو بك
اكثر من عشر سنوات مضت
عندما كان هو يبتدي العمل
ليلة ما اتي الي البار ومعه مسدسين
لقد كنت اغني ذات الليله
اعتقد انه رجل واحد ضد عشر رجال
سارعت بأنقاذه من طعنه كادت ان تقتله
انقذت حياته
بعدئذ خرجنا للعالم
وكنا مع بعض سوياً لمدة طويله
لقد كان حبيبي
والاقرب الي ايضاً
الان اعدائه بالخارج لقتله
ولذلك هو اختفي لمدة 3 سنوات
اتعرف ما شعور فقدان شخص عزيز عليك؟
اعز شخص الي هو أبي
لا اعرف ما حدث له
لا احد ان كان حياً او ميتاً
كل هذه السنوات، كل ما قعلته
كان من اجل عمي وابنه مون
لا انوي اي آمال لنفسي
انا اعرف ان الآمال الكبيرة
مجرد خيبة آمل عظيمة
حصا، الآمال انها مغامرة كبيرة
لو خسرتها ستكون مؤلمة جداً
لذا انا لا انوي
كانت لدي وانا فقير
والان لدي المال والوضع
كل شئ عدا صديق مقرب
من الصعب الوصول للقمة، ومن المستحيل الرجوع للخلف
اشياء كثير استطيع ان اراها في حياتي
وبالرغم منها لا استطيع ان اكون ما كنت عليه لاحقاً
وبما انك لالاتتوقع الكثير
يجب ان تكون سعيد اكثر مني
مر زمن طويل
منذ ان تحدثت بالكثير
حقاً؟
توقف عن البكاء
ما معني الرجوع للخلف؟
في 1997 هونج كونج سوف تعود للصين
نحن سوف نعود الي هنا
الحرب في فيتنام مستمره لسنوات
الوضع هنا يسوء عما كان قبل
عمي انها 1974
يبقي 25 سنه لسنة 1997
هذا وقت طويل
ربما نذهب لنلقي نظرة
اجل
هيا نذهب
كل ما يهم هو القدر
كل شئ متوقع
مارك، التاكسي ينتظر....
سوف نحميل الكثير من النوقد
سوف تكلفنا المتاعب
لا تقلق كيت يعرف هذان الرجلان
سوف تحضر لنا في المطار
لقد مر عقدين من الزمن الان
ويجب عليا ابقاء بخلفي
اهلاً بات
كن حذرأً بات
الكاميرا
اطفي الانوار
لقد كدت ان انسي اننا لن نرجع
عمي دعني احضرها لك
المال لك، لا تضيعه
سوف ارعود عند هدوء الاوضاع
اعتني بنفسك
لا تنسي غلق النوافذ باليل
واعتني بالمكان ايضاً
المكان مهم بالنسبة لك ولي
وفي الصباح تناول علاجك
الوقت ينفذ منا، اسرع ابي
التاكسي مستعجل
دع العلاج
لماذا تمانع مغادرة المحل؟
سوف احصل لك علي واحد جديد في هونج كونج
انه يفهم اكثر منك، انا نظرت الي اللافته
وهو يعلم انه سينزلها
لما لا تنزلها
اذا ماذا ان انزلتها
الان من الهام الذهاب للمطار
هيا نذهب، الطيارة تنتظرنا
لما انت مستعجل؟
- اذهب بنفسك
سأخبر بات ليرجع الشنط
انا لن اذهب
لقد خضت الكثير من المتابع للحصول
علي رخصة خروج
لا تجعلنا نفوت الطائرة
لو لديك معلومات عن الدواء
ليس لديك عاطفة لماضيك
هيا نذهب
حسناً انا ذاهب
سأذهب واحضر عربة الامتعه
كن حذراً
اللافته تعني الكثير من المتاعب
كن حذراً مع لافته لاعلاانات
مون، مون!
مون
سعيد برؤيتك
مارك؟
لقد ذهب الي هناك للبحث عنك
كيت، لدينا الكثير من الدولارات
هل سنواجه اي متاعب؟
سأجد طريق
انا مون يا أبي
عمي، انا تشو يونج كيت
سيدة تشاو
مسروراً بمقابلتك
سأذهب للبحث عن مارك
مون، هل هي صديقتك؟
ابي، ماذا تعني بصديقتي؟
انها تذهب معنا
لا تزعجنا بقول الاشياء
انتظرني هنا
كيت!
ما الاخبار؟
يوجد الكثير من الناس
لا تقلقي سأكون بحير
سألقي نظرة اخري
اصعد للخط اولاً
لا تدفع
لا تأخذ الكثير للوصول للطائرة
ايها الموظف، تناول شراب علي حسابي
ابي!
لديه نوبات قلبية ل لدفعه
لا تخرب كل شئ
ابي؟ عمي!
اسرع، ساعده في الجلوس
ابي، اين علاجك؟
ابي!
عمي، لا تجعلني خائف
مون، اسرع
انا خائف ان لن افعلها
متأكد
سوف تذهب الي هونج كونج أكيد
اكيد
ابي، وجدتها
خذ علاجك، اسرع
ستكون بخير فور أخذه
ابي، كيف حالك؟
ابي!
لقد اخذ جواز سفرنا
اعتني به
مارك
انت احمق
لا تفعل!
تبأً
هيا، لا تتظاهر
ضعوا العصيان
انهض ايها الكلب
ابي، أانت بخير؟
هيا نذهب، لا احد سيفلت
سوف نموت جميعا، انهض
"فلارمورجولوس" :D
اضربني ان كانت لديك الجرأة
انهي يعبئ الحقائب
هل نذهب؟
قريب جداً
سوف نعود الي هونج كونج قريباً
كيت
هل انت بخير
بخير
من الافضل الصعود للطائرة
ماذا عنك؟
يجب ان ابقي كشاهد
عمي!
اذهب مع عقلك
لن تتعرض لهذا ابداً
لقد اتهمنا ضابط الجمارك بالفساد، لذا سنبقي هنا
وسنكون شهداء في القضية
سوف نتقابل مجدداً في هونج كونج
كن حريصا
انت ايضاً
اسرع واصعد للطائرة
"هونج كونج"
بسبب حادثة ووترغيت
الكونجريس طلب
وفقاً للمراقبين، تنحي ريسكون
الاحول في فيتنام تسوء
ولكن الحكومة الفيتنامية تؤكد
انه يتمكنون من الوضع حالياً
وسيتابعون الحراصة التأمين
الاثنين القدام، رئيس فيتنام
سيعقد اجتماعات طارئة
للتحالف
مع المؤامرة الحالية
لقد تعهد للمجلس الوطني
الحكومة سوف تتخلص من الفوضي
ابتعد عن الطريق
تقارير رويترز :
هجوم جوي عنيف أطلق بواسطة اليابان
في جنوب فيتنام، السبت الفائت
أرقام الضحايا
غير معروف
بسبب عدم الاستقرار الحالي
كثير من الفيتنامين وصلوا هونج كونج من حوالي يومين
حكومة هونج كونج
تجري مناقشات حول طرق
حل مشكلة اللاجئين
قلت لكم انهم تم الانتهاء !
من الجيد اننا اغادرنا بعد الانتهاء
اذا ماذا؟ مازلنا فاقدين وطنا
ابن عمي مارك، اسف اني اعقت طريقك
لم اقصد ازعاجك، لا تلومني
كان لا يجب عليا ان لا اتعصب
ولا يهمك
كان يجل عليك الا تفوت العشاء
سوف تصبح بدون طاقة
خد بعض الحساء
شكراً
فيتنام في تشواس
اتسائل كيف كيت الان؟
اتمني ان تكون بخير
لم تصلنا اخبار عنها
مارك يوجد عربه بالخارج
هل تريد اصلاحها
دعني القي نظرة
اهلاً صديقي، انهي عجل مسطح
مون
انظر من هنا
من
ما المشكلة؟ ايمكنك اصلاحها؟
اخبره ان بتركها هنا
انظر من أتي
من؟
كيت
اعتقد انهخ يمكني الذهاب الي سايجون
لأيجادك
انا ومارك تحدثنا عنك دائما
افتقد شعرك
حسنا، العائلة وصلت
عمي
ابي
مون ذهب يومياً للمطار لأنتظارك
مارك، ادخل اغراضها للداخل
عمي، انها لديها منزلها
كيف لك ان تسألها للعيش هنا؟
سوف يحدق عاجلاً ام آجلاً
أٍسف، يدي متعرقة
كيف تعرف مدير الملهي؟
يبدو انك تعرف الكل جيداً
شركتنا لديها علاقات هنا
كل شغلنا هنا
اعذرني، سيدي
اجلس، وخذلك شراب
لا تكن عفيفا، وأجلس
دعني اقدم لك، عمي مون
مارك، دعني نجلس ونتحدث
في مكان كهذا، كيف لا يمكنك حماية شركتك
كيت، انت الزعيم هنا
لما عدد قليل من المضيفات يخدموننا؟
انت ليس صديق جيد
سيد تشونج، سيدة تشاو
ماما-سان
هذا بابي
بابي، اجلس
ها هو ابن عمي
اهلاً
هيا تينا
تينا، مرحباً
فلوارا!
مرحباً فلورا
تعالي، اجلسِ
اشرب...
مارك، نحن ذاهبون
هيا نذهب
هيا
سيدي، اخبر ماما-سان هذا
انا سعيد للغاية الليله
اريدهما...
ان ينضموا الي، شكراً
اشرب...
لبي رغبات سيد تشونج
شكراً جداً
يمكنك علاجي كلما أتيت إلى هنا ؟
احظي بوقت سعيد، سوف اغادر
كيت، سوف اقلك للمنزل
اوه، سيد تشونج خائف من سيدة تشاو
سيدة تشاو
اين سيدة تشاو
في السيارة
اين؟
كيت!
اتري ما فعلت؟
اذهب وكلمها
كيت
انها عند السيارة
اذهب وتحدث معها
كيت!
اذهب بها لمنزلها
ما المشكلة
لما لا تغرب عن وجهي؟
لما لا نذهب ثلاثتنا معاً
يوجد الكثير من الاشياء ان نفعلها
الم تورطني في علاقتكم انت وكيت
انا اعطيك الفرصة
لأرجعاها المنزل
انت قلت اي ما تختاره،
لن يكون حقد بينا
ماذا تعني بهذا؟
انت تعطني الفرصة لأكون مع كيت، صح؟
مونـ اعرف ما تشعر حول كيت
لا تقلق، انا لا اقول انك جميلة
متابعة لها بكل اخلاص .
لا تخيبني ظني عمي
ولاد عم، بعد حب نفس الفتاه
ولكن واحد فقط سيكون عريسها
مارك...
مارك....
كيت، انا مون وليس مارك
اعرف، خذني للمنزل
سيد تشونج، سيارتك هنا
مفاتيجك
انا لم اغادر بعد
كل شئ سيعمل
اليانكس والفيتنمامين
حطوا بكلام سالم بينهما
لن يكون مشاكل بعد
سيدة تشوا تريدنا الذهاب الي هونج كونج
هذه حركة غير حكيمة
هونج كونج أمنة أكثر
لذا نحن اللاجئين الان
هو تشونج-شينج
كيت، قالوا لقد كنا ثملاء
لذا لم اصحي
احب طريقة تزيين مكتبي
انا تقريباً لم ازين مكتبي القديم
احقا، لم تتغير
نحفت قليلاً
اكيد لديك مشاكل متعثرة عليك
لقد رجعت لأساعدك
عمي، دعني اتولي هذا
نحن لدينا جراند مفتوح، سعيد؟
بالطبع سعيد
لقد لدي بعض الوقت للتفكير في ال 3 سنوات المنصرمة
طوال اليوم اسأل نفسي...
كم عدول لي تبين ما انا كنت عليه في هولاند؟
ضلالي يجب الوثوق به ياصديقي
جرند مفتوح، ها هي الباكيت
شكرأ، عمي
عمي تين، أخبر الجميع
كيف لتشونج ان يعرف تحركاتي
سيد هو الدخلاء يرون مدي قرابتنا في العمل
لو انا فعلت حماقة كبيرة
هل يمكنني رؤيتك مجدداً؟
الم تقلق عن اولاد في الولايات المتحدة؟
اخبر الجميع هنا ان
من الكثير من القتلي ينتظرون في البانك الالماني
كيف لحسابك المصرفي السويسري ان
يحصل علي 2 ميليون دولار أمريكي ؟
سيد، هو
لقد خذلتك، انا آٍف
لن اصعبها علي عائلتك
سأجعلك تقوم بالشئ الشريف
اغرب عن وجهي!
سأقتل اي احد يجرب شئ!
سيد هو، دعني اذهب من هنا حياً
لا تجبرني سيد هو
لديك الشجاعه لتخونني
لما لا تقتلني؟
خائف من الاطلاق
اطلق
انه فارغ
سيدة تشاو مشغوله؟
الباكيت لكِ
سيد هو دعني اذهب
لم ارد ان يحصل هذا
لقد اجبرت علي هذا بواسطة عصابة
منذ 3 سنوات
انا لم اقتل احد اعرفه
هذا لأنك لم تخسر شئ
لقد كبرت وسط حرب الكامبوديان
لقد خسرت اشياء كثيرة
لذا لا اخسر شئ بسهوله
عمي!
عمي، هل أنت بخير؟
أبيّ
عمي!
انا هو تشونج-شينج
ربما سمعت اسم من قبل!
انتما الاثنان قادران علي...
تشغيل الجراج في وقت قريب جدا
بعد مغادرة فيتنام !
لا يهم الي اين تذهب
انت سوف تنجح
لقد كنتم صحاب جيدين لسيدة تشاو في فيتنام
كل رجل لديه ثمنه
سأعوضكم
لقد كنت هنا لفتره كافيه
اريدك منك مغادرة هونج كونج
ان محظوظ لمغادرتك حياً
لا تأتي مجدداً
اتعتقد انك غادرت فيتنام وجئت هنا
فتعتقد انك بمأمن
لا يوجد اختلاف
انت محظوظ لان
زهرة " الباسكيت " لم تقتلك
ولكن الحظ لن يدوم للأبد
لقد قلت ما اردت قوله
ربما تغادر
اذهب للجحيم
مارك
ليس لديك ذخيره
اتري من سيقتل
الحياة ليست دائمة
لو لم تقدر علي المغامرة، فلا تغامر
ربما يكون غير عدل
مارك، انسي امري
اقتل اللعين
لا تتصرف بتهور
اتعتقد انه يوجد خيار؟
لأ، لو يوجد خيار فالملايين من الفيتناميين
لن يحاولوا الهرب
ولن يوجد متسولين في الشوارع
العالم لن يكون فيه ناس جوعانين
الناس لا تملك خيار
لا تقلق علي
لا تسلم سلاحك
مون!
ابي، كان يجب علي تركك في فيتنام
لقد خضنا الكثير، لأحضارك هنا
وكان لماذا؟
لو بقيت في سايجون،
لبقيت حياً
أبي!
كيت قدمي احترامك لأبي
انا المسؤل عن موته
لا تكن سهلاً
انت لم ترسل هذه الزهور
لو لم تكن لي
عمي لن يموت
لا يجب ان تكوت بالفرب بسببي
كيت، لا يوجد وفت
انهم يجبرونا علي المغادرة
هل توافقين علي الذذهاب مع مارك؟
سأساعد مارك في اشيائه
وغداً سأشتري التذاكر وأودعكم
مون، يجب ان تذهب ايضاً
كلنا سنغادر غداً
حسناً، سأعباً الشنط
احضرت لك هدية من فيتنام
ولكن لم تنح لي الفرصة لأقدمها لك
انظر اذا احببت
شكراً
انها جميله
افتحها وشوف
لا يهم ما سيحصل غد
يجب ان نعتز باللحظة التي بيننا
أٍف، لقد كذبت
لن اذهب بدونكم
كثيراً من الناس يريدون الانتقام من هو
انتما الاثنان لا تقدرون علي الموافقه مع  هو
استطيع، ولو علي قتله اذا سيكون
اسمحوا لي يوجد تسوية حسابات قديمة معه
تسوية حسابات؟ كيف لك هذا؟
الرغبة في استعادة السيطرة على
ممتلكاته تدفع له بالعودة إلى فيتنام
وسأساعده
خلي بالك من مارك لأجلي
ولكن لا تتدخلا
ماذا تخطط؟
سأخذ طيارة صباحا مع هو
اعرف ان مارك لن يسامحني
انا لن اقدر علي الرجوع حياً
اتمني ان تشرح كل شئ له
اخبر مارك اني لم اخونه
اتمي ان يتفهم وان لن يكرهني
انها ليست كقضية سايجون سوف تدوم لمدة اكثر
لذا يجب ان نأتي بنقودنا في قدر المستطاع
الموضوع من عنا
ذكرني بـ 1945
الجيش الياباني يتراجع
من الهند
ابي كان رجل اعمال ياباني هنا
ولكنه لم يقدر علي مغادرته ممتلكاته هنا
وفي النهايه اعدم بواسطة قتلي مجهولون
لقد كنت في السادسه حينها
من أجل البقاء على قيد الحياة،
توليت اسم الصيني " هو "
بعد كل السنوات هذه تقريباً نسيت
اسمي الحقيقي تانكا
سيد هو انهم يفتشون الشاحنه التي امامنا
لا تقلق
كلمني اول ما توصل تايون فوراً
كن حذراً
اين تذهب؟
الي المطار
انت اشتريت التذاكر؟
اجل
ماذا عن كيت؟ الن تنتظرها؟
لقد رتبنا المقابلة في المطار
انها لم تقل انها ستذهب الي المطار
لقد رتبنا الامر، حتماً ستكون هنا
مارك لا تكذب
كيت ليست في هونج كونج
اين هي؟
اخذت الرحلة الصباحيه الي فيتنام
دهب مع هو
لذا لا تبحث عن هو
بات!
لا احد هنا!
لا تطلق!
مون، مارك.
الم تعرفنا؟
مون، انظر انه جندي!
ماذا قال؟
يريد من يعرف هو والده
وصله خطاب منهُ
ماذا قال؟
مع مغادرة يانكيز
نفذ النفط
التليفون خارج الخدمة ايضاً
يوجد كثير من الفنادق
فلنفترق ونبحث عن كيت
سيدة تشاو، ها تقابلنا مرة اخري
في هذا العالم من يستحقون الموت لا يموتوا
ولما ناس مثلك حيا
شكراً لك، لقد سجنت لشهرين
ولكن تكون محظوظ هذه المره
اغلقهم، اتفق معهم
الجيش قادم
اذا انت بونج؟
انا هو
زعيم كتي
اود ان اتاجر معك
لو عملنا معاً
سأعيط 3 ملايين دولار
وسوف نذهب من هنا
حسناً، ولكن لن ادعك تغادر جانبي
مفيش مشاكل
ولكن لدي شرط واجد:
سمعت ان الرحلة قد تتوقف في اي لحظة
انت رجل جيش، ولديك اشيائك الخاصة
لو تقدر تحضر لي بعض الوثائق
وبأتصالاتك العسكرية اخرجتنا،
سأدفع لك علي الفور
اوجدت سيدة تشاو
هل يعرف مارك؟
مارك لم يرجع حتي الان
والسيدة تشاو تريد رؤيتك
دعنا لا ننتظر مارك،
سأخذك الي سيدة تشاو
لو غاردت، سيكون من المستحيل
ايجادها
يجب ان نسرع!
مارك هنا ايضاً
انه يريد رؤيتك
ها هما تذكرتان سفر بالطائرة
سايجون سيسقط قريب
والرحلات ستتوقف
مقعددين فقط تبقوا لرحلة غداً
انت ومارك يجب ان تذهبوا
نحن مواطنين من هونج كونج
لانريد ان نكون في خطر
يوجد حارب لم تنتهي
مع تغيرات الحكومة
اي شئ قد يحصل
كيت، لو هذا جاد يجب المجئ معنا
لدي بعض الاعمال لأنهيها هنا
لا تقلق هو وبونج وافقوا
سنخرج من هنا بواسطة الاتصالات العسكرية
لا استطيع تركك تغادريننا مجدداً
السبب في مجيئنا
هو انت
اريدك ان أخذك لتري مارك
مون، انت في خضام حرب
اترك عواطفك جانباً
وانجي  بنفسك
كان يجب علي ان ادعك ترجع
لا يمكنك حل جميع مشاكلنا بمفدرك
سأخبر بات بأحضار مارك هنا
انتظره
ليس لدي الوقت للأنتظار
في وقت كهذا
من لديه السلطه ليطلب؟
لا شئ حقيقي الا لو ملكك
بقدر احلامك وطموحات
ستجد الام اكثر منها
لا استطيع رئيته مجدداً
لاّ
كيت....
كيت...
مون، هل انت بخير؟
هل تستطيع التحرك؟
اجل
اخرج مسرعاً
انتما يجب ان تغادروا
يات!
خلف الحائط الخشبي
مون، كيت!
اسرع!
مون...
من هذا؟
هل مون ميت؟
حقاً، انت قررت من مدة العودة مع هو
لذا لم تركتنا في هونج كونج؟
كنت تعلم اني عدت لسايجون مع مون،
لذا لما تريد رؤيته؟
لديك الكثير من الاسرار
ماذا ايضاً لم تخبرني به؟
ليس لدي شئ للتفسير
لو قلت اني خاطئ فأنا خاطئ
لن اتأسف علي شئ
انت حقا تعرف كيف التعامل مع سلاح!
لقد قتلت العديد من الناس
حتي مون قتل علي يدك
لما لا تقتلني، ايضا؟
كم ستقتل قبل ان تكن سعيداً؟
يوجد سر خلف افعالنا
من الصح ومن الخطأ
يوماً ما ستتفهم
عندما يعود مون،
اخبرني تخطي هذا
لو وجدت شخصاً تحبه بجد
لا تستلم عنه، حتي لو علي موتك
لقد قال انك لن تخونه
والان اعرف ماذا تكون
حتي لو لم تكن عدوي
لا اريد رؤيتك مجدداً
طوال حياتي
مارك...
مارك.
مارك
مون ليس ميت، انه هناك، اسرع!
اسرع!
مون!
مون، مارك!
هل رأيت كيت؟
اين كيت؟
لماذا لم تأتي معك؟
كيت؟
هذا المال المتبقي في فيتنام
انه لي، لا يهم الي اين اذهب
ولكنه يبقي بجانبي
الاشياء التي لا تخصك
لن تكون لك ابداً
لا تحرك شئ!
سيد هو نحن نلعب نفس اللعبه
أنا المسؤول هنا
يمكنك قتالي بدون قطع نفسك
الكونسول الامريكي حرق النقود
إنهم يعاملون أموالهم مثل القمامة
ولكن بالنسبة لنا
الورقة الخضراء،
اسواً للموت والقتل لأجلها
سيدة تشاو، لا تتحركي!
اخفض سلاحك
في وقت كهذا ادركت
كم نحتاج بعضنا
لما لم تحضر قنبلة موقوتة
مارك في فيتنام
وأنا أعلم أن أيا من أنت
سيتيح الذهاب الآخرين .
ما الشئ العظيم حول مارك!
الذي يجعلك تذفع مبلغ
متي ستدفع مبلغك الاخير؟
ليس لديك وقت للمناقشه
لا يوجد خيار، جيد!
مارك، اين انت؟
هو!
انا لستُ هو!
انا اشارك نفس الاسم مع الكبير
" الكبير : الله "
انه موجود لو اردت هذا، انه يعني الكثير
اسمع، اسمي الحقيقي تانكا
من الافضل معرفة اسم القاتل
قبل الموت، صحيح؟
ايا ما تكون،
ستظل مسؤل عن ما اقترفته
اصبحت مقتله هناك
الكل يريد الانتقام
اهلا بك في عالم الانتقام
هذا الجحيم المحترق
سيقودك الي نهايه سوداء
اعلم!
اخر طائرة لدي فيتنام اقلعت
لا يعني شئ موتي او بقائي حياً
اريد ان اري الديون تترد في القتل والدم
انت مجرد ميكانيكي
تذكر، ما يدور حولك، بأتي حولك
سوف تأخذ نصيبك كما تستحق
سلاحي الان فارغ
لديك فرصتك
لا تطلق
كيت!
بعد كل هذه السنوات معك ،
و أسفي الوحيد هو
قتل سيدة تشاو
سيد هو، عندما تذهب للمطار
اهم شئ ان تحضر النقود
كيت!
لما عودتي؟
لو لم اكن،
لكنت ندمت عل ما تبقي من حياتي
انا لم اندم علش شئ
كيت...
لقد ذكرت الانتقام.
واين هو الان؟
ها هو انتقامك،
لخسارة شخص ما انت تحبه
ولا يهم ما تذهب معه
لو اطلقتي، سأكون ممنوناً
ممنوناً لاعادة كيت الي لتكون معي
بونج!
هو!
انا ذاهب الان
لا تدع كيت تتبعني
انتظر!
مون
مون، هيا
مون!
هيا، اسرع
مونـ كيف حال كيت؟
انها بجروح خطيرة
يجب ان ندخلها للشاحنه
باتّ
بات!
ساعدني في حملها
مارك، اسرع!
كيت، مارك، اسرع!
مون، اذهب هناك
مارك!
دكتور...
انها مجروحه، من فضلك ساعدها
يقول ليس يوجد بلازما هنا
انه لا يستطيع انقائ حياة الطفل هذا
لا تقلق علي
ما زال هناك وقت بالنسبة لك
للتوجه الى المطار العسكري
معي رخصة عبور
ولكن يجب ان تسرع
الحدود التايلاندية قريب.
هناك الصليب الأحمر هناك
يمكننا انقاذ كيت
مارك، اذهب!
الي الطريق، اسرع!
لدي رخصة، دعني ادخل
مارك، الطائرة
لقد اوشكنا
الطائرة ستتوجه
مارك!
ابتعد عن الطريق!
مارك، مون..
بات...
لا تذكرني، اذهب
يجب ان اعثر علي والدي
بات، خذ الزي
بات، كن حذراً
كن حريصاً
كيت!